哦,那可能就是我这个情况
对,我记得之前就看你被锁了
然后但是锁的人我们也不太舍得直接终止
就万一想着哪天这样锁还能去recharge一下
嗯,是的是,因为我其实是我肯定是会更喜欢这个岗位
因为我当时升两个的时候
呃,我不知道我能升两个
然后Fiona说其实可以多看看
然后就两个同时安排
然后结果就先进了那个流程
我当时还不太知道会有锁这个机制
就没想到这一场
我就还以为第一轮没过
可能真的不知道这种
哦,所以说的还挺开心的
然后,这样先我先跟你说一下
我了解的这个岗位的一些信息来
就是说我能去告诉你的
嗯,首先这个岗它肯定是搬很高
通过率很低
它的比试通过率也非常低
一面会很严格
就是你这个一面观是
就是我跟它对接工作人员经常有交流
它是很nice那种人
但它同时也就是说会很严格的
比较考察你全方位措施那种人
然后像那个
nice的体验的话我们这边可能就是不能这样的买
这个就是你也能理解
然后那个
但是可以说一下
他们喜欢有产品sense的人
嗯,所以就是会考一些PM的那种technicals对吧
呃
technical和产品相关经历
他们都会比较希望有
哦,哦,哦
对,因为你看就是像
你学的是那个data science嘛
然后我们这边其实有很多人选是computer science
data science这些背景的人
嗯
然后其实之前是有找过纯技术背景的人
但是会不会觉得没有产品sense
哪怕是有一个比试
但毕竟也是跟他交流之后才会觉得
哦,才会知道他到底有没有产品思维
嗯
或者说对于tiktok和他相关的了解程度够不够
嗯,对,对,懂
然后我看你是之前在
哦,你在
哦,对,你现在是在LA的TT那个
是的
做这个
战略
那你这个是project intern吗
就是没有转正的吗还是说
是project intern
对,而且我其实进来第一天我的manager跟我说
咱们没有什么要看了
因为这个不着new grad
我说我感谢你做直白
哦,可以
对,但是那个他这边是有那个
有那个转正的,这个你放心
可以,可以
对
但是转正率这边我也不知道,谁学会
就是我每天都说不要说,我说我也不知道呀
对
哎,能想象啊,就好像也是一套流程要下来的
就肯定你做的得好点
然后他们估计又有一轮的审核啥的
嗯,尤其是就是像我是二月份接手这个岗位的
然后他们之前其实是有过实际转走转正的
嗯
然后那个但是好像不是在这个职位上
但是至少是他们的实际转正是那种比较
就是说
不是说像我那种话柄似的
他们就是真的说,哦,你是programming chair
OK,你,你就是工作OK的话,我就给你转
他们是这样子的
可以,可以
那还挺好的
就肯定大家都是最终为这个这个目的嘛
嗯
对
然后我我说一下他们比较在意的点是
他们会很在意人选沟通的那个效率
就是你表达是不是简明乐耀的清晰的
不要太啰嗦
不要太就是翻散到其他
漏不回来的地方
嗯
就可以轻易翻散
但是当当他有那个信号去制止你把你拿回来
说你要立马收回来
不要的就是对
他们会觉得那样沟通没有什么效率
哦,懂,懂
对,回答到点子上的
对
嗯
尤其是你在目前在TT做学习嘛
所以他们可能会更想去看一下你对TT的
有没有自己的了解和思考
然后一定要去好好的读一下他们的岗位JD
和他们的这个组
他们组叫Social and Creation
我们经常会出现人选
不知道自己来面什么岗
这种情况
哪怕我们在面腰的时候
在上的时候都已经把另一个给他贴上了
他不知道
他也不会去点开看一下他对JD什么就是
就甚至会有人问过我那些Tips
OK我把Tips派给他之后
还是会反馈说觉得人选不够了解
嗯
就这样子
对
我其实也看了一下
他们是设想创作策这一方向的
嗯
对这个还是有一点模糊的我感觉
就是我有看JD
当然他说的就是具体他们负责的那些
嗯
产品像或者是feature什么之类的
好像我也没有说有有特别特别的清楚的感受
就可能会更多
我知道他是creator相关
又有就是social在提提的话
可能就是一些chat function啊
friends这些或者是什么
对你想如果是social的话
那他可能就是涉及到一些信息
然后影响力这种的
嗯
就是私信啊或者说
然后是AI for you不是你去做AI
是你去做AI产品经历
就可能说去做一个视角上的转换
去思考一下就是哪一些创新什么的
因为其实你你你你做比试的话
也能感受到他们的比试是有一定能看的
嗯
对是需要你自己去去做一个程序让开发
对对对
嗯
所以就是这个其实就已经能体现出
你一定的对AI的感觉都已经相吸
嗯
是的是的
对申请这个岗肯定是因为就AI感兴趣了
就是很自己喜欢搭一些
AI的小网站啊
或者是有流程什么之类的
平时能简化就简化
就我觉得真的又太多了
然后感觉
嗯
如果是AI PM的话
他们会去share一些AI的feature吗
就是我看最近不是tiktok有
有一个chatbot
也有一个那个video search
嗯
virtual search
就好像还挺多新出来的一些AI功能的
会是这个组在做吗
还是说
嗯
这个具体产品的话我们这边也可以知道
因为他们就是业务也不会把自己
真正在干什么活去跟我们说嘛
我们最多的产业交流会比较多是人选方面的
嗯
然后那我跟你说的是就是
他会希望你多了解
你能了解他们最新的功能
那是最好的
因为证明你是真的有passion在的
对
就是有人选经常说啊
我真的想变这个岗位
但其实他会说一些
然后当问及他说
就是在我在问他的时候
我说那你对于tt哪些功能
就是你期待他有什么功能
然后对方跟我说的
希望什么什么功能
其实这些tt早都已经有了
哦
对
尴尬是吧
眼神一黑
他说这怎么给放过去面试
这怎么办啊
真的
对
你能想象吗
你
你了解一些他们最新的AI功能
然后他们最新的这些东西肯定是最好的
嗯
然后有一些自己的思考
包括说像
嗯
tt的话他有很多就是说类似的平台了
对吧
嗯
然后可以去考虑一下
tt为什么tt是有优势的
然后或者tt也是在哪
就是在做面试之前
这些我觉得肯定都是要准备一下的
嗯
好的好的
这个也跟我现在的岗也挺相关的
我们天天都在搞竞争
搞这些分析
对
然后还有一些你现在的就是你的数据感
也就很强
啊
懂懂
就是他们各他们组
就是这些面试官对于不同的人选都有不同的偏好满
嗯
但是总整体来说他们喜欢同时具有数据背景和这个
呃产品相关经历的人选
那我还挺符合的
因为他们都是数据出身的
I see
对对对
对
就是
我有决定可以上搜过他们
我天呐
就是那个学历快把我
开心了
哎真的
我能感觉到了已经
就是其实tt整体都是这样
就进来了就发现
哇好像所有人都
就是他这个人才集中度有点吓人
然后你又能感觉出跟他们交流
要来这么多名校呀
对
就那种感觉
真的
是这样子的
没事我们也在里面
呵呵呵
我们
是我感觉我感觉我来的就是tt的权利
哈哈哈哈
没有没有
进来就是好的
进来你也想我们比他们还少很多麻烦的说不定
你像我的很难想到说
真的是清北副教或者是还有好多腾校的人对吧
就嗯
至少我们现在也是在同一个page上的
所以就还
私底心里安慰一下自己
你知道这个港腾校聚过多少
我都数不清了
no 天呐
这是我
我那天跑了一家社区就是汉府
满城理工西殿府
汉府
对
就聚了很多
真的聚了很多
oh no
天呐
没事
没有关系心态要好
我还还
其实他们并没有说会特别注重学历这一方面
他们更多是看你的
背景是不是比较match这样子
嗯嗯嗯
yeah
然后看你的match表现
他们会这样去看一下
嗯
就是你刚才有说到
比如说关于数据的这个它是
其实在面试过程当中应该比较难
其实真的说就是不会有特别
党场会让你做一些
啊不会让你手撕蛋白
嗯
那就可以
当然主要是通过问题的方式
整体的data这样的背景
因为我对于就是aipm这方面
就是我不做这方面
所以我不知道
具体的成品
但应该是怎样的一个数据感
但是从一些过往的我看到他们给的信息来看的话
嗯肯定是
多少会有一些这方面的问题
嗯嗯嗯
懂
嗯
这也不怕
然后
这个组的话是有面试体库
但是他们好像很少去根据这个体库上的问题去分
哦就很
根据当时的想法和每一个
操选人应该都不一样
根据你个人的经历
或者说他看过你的简历之后他
你的自我介绍
他们可能会这样去问一下
但是我们没有办法去看
就没有办法去看那个
真正的面试过程
因为说就是可能你跟面试官
face to face 面试的时候
然后我们
我突然加一个参与进去好像监视一样
哈哈哈哈
对
所以就可能给人选和面试官的体验都不是很好
有其他公司是这样的
我面过其他公司会有一个HR在旁边听着
天呐
不说话
嗯
但是
咱们这边是反正我们也不敢提了
哈哈哈
是业务的业务的柄房
不敢提这样的事情
嗯嗯
懂
那还其实
就我我最近在准备的时候
呃
比如说
就你你可以帮我看下说会不会有一些帮助什么的
因为我感觉
他们首先已经面到这么多人了
就是大家可能也都
嗯
不是说完全一样吧
但可能
要么没有达到标准
或者说
答案也都听过很多了
就我其实有
比如说写一个自己的那种
portfolio
就是做一个小的HM网站啊
就可以稍微
有点创意的
稍微展示一下这种
然后还有可能的一个新的feature
就是我也有简单做一个mockup这些
就是面试当中
之前有候选人会
比如说
给他一个link
或者是share一下screen啊这种
这种应该
就看一下说他们会不会允许吧
就会不会想要这些
多的一些细节
我想一下
好像
从我知道的一些资历
没有说听过这种
但是说
像方便了一下你做的这个是什么方向相关的门这样子
嗯
对
就是我有
首先就是自己的一个经历的一个portfolio
那种就个人网站的感觉
也很简单很简单
就是我就是最近
也不是闲着无聊
就感觉好像可以坐着玩一下
就做了一个
还有一个的话是
我看了现在咱们TT的
creator方面的一些工具吧
就是我看有一个trend的分析
然后有hashtag呀
songs这些
就是现在流行的趋势
但是我也去想了一下有哪些gap
对吧
就是哪一些东西
可能现在TT还没有做的
然后我就稍微的
写了一个feature
就是包含一个
也是用ai了
就是prd和简单的markup
markup的话会有一个web version和一个mobile version
我觉得这很好呀
这可能说你个人的portfolio就是
做介绍方面的话可以说快速点过
因为我不知道
面试官会不会让你去做一个做介绍
对
如果让你做的话
可能说portfolio这个方面先就是快速过一下
然后主要去展示一下
你觉得会比较有亮点的做命
嗯
对
可以的话
我肯定也会看当时的vibe
就是如果自己觉得能给他share一下
然后说
相关的问题
对
然后你知道我帮你做了一个
是的
就其实这个东西
就我之前比如说刷youtube什么的
就会看到很多人会推荐这样的一个技巧
就是说其实曼多公司
它本来你申请的过程
它就会要你一个链接
就是你有任何的过往的经历
自己的网站
或者是任何做出来的东西
直接给他发
然后他们可能甚至不看简历
就只看你做的东西
所以我就说
那我就是也可以快速搓一下
然后就做出来
但是看吧
到时候面试官如果想听的话
也可以直接让他点进去看一眼
嗯
然后或者说你
而且如果都是飞书的话
你可以问他
他想给你们从飞书给他传
真的
那最好了
我就可以linkedin上监视一下
他
太好笑了
但刚才还说我开玩笑
我知道
混同混同
我可以直接
没事
我跟他讲我做了
反正他要我再说
就是说
或者说你可以准备个平台
然后给他show一下
对对对
反正可以share screen
你说那个如果有
如果可以的话可以就是传给
就是对接了一下
就传给我
然后我再去
后续再给面试官
也没人传OK
这个也没问题
好呀好呀好呀
可以
那还挺好的
没白做
我看了一下
嗯
面试官他就是国内的
国内的周二
也就是你的周一嘛
他整个上午都满了
嗯
然后
你周二可以面试吗
就你那边的周二
我这边也可以的
也可以的
晚上可以
看一下
那你这边周二晚上的话
你是在
你在LA是吧
是的
嗯就是PT的时间
其实周二的话
嗯
我来
哎我现在
我现在其实有两个工作在做
所以我有的时候
我把另一个calendar让我看一眼
嗯
大部分都空的
就是我没有
对我整天都可以抽时间
其实
只有一个
OK
嗯
我在想要么是给你安排到
早上九点半
早上九点半的话就是你那边的六点半吧
可以呀
要不然就得是
国内的一点半也就是你那边的十点半
哦那还是六点半吧
对
然后
这样办我先办
就是这个面试官他是可以接受十点之前面试的
哦
然后我先办
当然我先把他的时间booking上
就是他哪怕能接受的话我也需要去问他一下嘛
嗯
所以这样子我先booking一下
他早上九点半的这个时间
然后面试时间半小时
我去跟他说一下
好呀
然后我也先把真实的面试邮件给你发过去
然后如果说他说这个有冲突的话
或者说不OK
我再联系你去改
嗯嗯嗯好没问题的反正我的周二是都可以的
OK我先给他改上
好呀好呀
刚刚同时还有就是国内的其他面试
我怕就是直接被抢走你知道
哦是
所以我来给你发消息的时候我也就是说
哎呀万一要是要是排期的时间我又没去怎么办
感觉不行还是得先定下来
不会那这个我是既然是已经跟你说会改的话就没有关系
嗯
因为我是这两天请假了我回国内学校考试
哦
天呐
那还挺忙的感觉
改编啊什么的就真的很
哦懂懂懂
很想死很想死
我也是前段时间刚考完
我现在这个教授就是他是真的不在乎你的那种类型
就是他他出的考试怎么难怎么考
他就是享受这个过程
所以我们所有人都是没有范围范围就是全部都要考
就是这样子的
我天呐太吓人了
真的是这样
所以我就一直都一点办法都没有你就什么都得知道
完了
嗯就所有东西丢给Claude然后我直接让Claude教我
我觉得他讲的真的很差劲
不是我说
Claude讲的很差吗
就是那个教授他上课其实我有点听不懂
就口音有点重的那种
然后我就只能把那个transcript什么之类的
全部都交给Claude
然后Claude会出一个study guide
然后就写那个
真是这样
对
但也很痛苦
全部都要背
就是
好好的一个写码的课被他整成了记忆课
就全部都记下来背下来
明明是应该首次带买的
最后是让你去写的时候
对啊然后各种其实也很成就的东西
他不改
所以感觉大家都是
又上班又有一些学校的杂事
但我看你学习还蛮多的
你都是像一直都是这样
从本科到顺序都是这样穿插下来的时候
那我这是第一次就是边上学边上班
这个是一个全新的体验
可能研究生研究生都是两节课
然后大家好像MOS都有这个
预期就是
好像你就是要找个工作
所以我就说
那你会有一点pressure什么的吗
感觉还是就是
最终目的肯定是想找全职嘛
然后我现在这个岗位刚面的时候
他说的是summer gone
然后后来跟我说变成project
所以我就project做就做嘛
就也想说不要放弃
一个机会吧
来都来了
然后当时就那就学期中继续做
所以我变成现在暑假就想再找一找
对
我觉得其实还真挺好的
因为正好就是那个
他们很喜欢对于TT有passion的人
或者说有过相关经验
那个landing的成本会低一点
对
哇landing真的
我就是懂小说上
有人会说贴脸landing自己
我真的是用脸landing
我也真的是
快
就是我landing前两天
我就是对着一堆tracker
对着一堆
我就看我什么东西
全线都是我自己生的
真的
哇我先生全线
搞到后来我都有点不好意思了
就是生完还有一波
生完还有一波
然后又
对对对
大家都要审批
我就说实在是太尴尬
然后用各种文档也要读
各种user guide
这样子这样子真的要疯了
不开玩笑
是的
用脸landing
大部分都是这样过来
但我这边是
我家他会比较忙
他其实他也想找你
但是他真的没有时间
真的是这样
我现在的man tour也是
他很多时候
感觉我帮他干了活什么
他好像后面也会
就是慢慢就忘掉了
哎当时是不是你做的来着
我说这个这个就是忙成
忙到一定程度
导致说可能没有办法
那么在乎我们了
那个邮件收到了没
我刚给你改了一下
看一下
有了有了
好
我看一下
反正我很怕跟你聊
然后我们俩就忘了
今天让我说什么了
就是这样子
他们会比较喜欢那个
就像你这样
因为跟你沟通
能感受到跟你沟通
是没有问题的
然后也比较活力
然后也会有思路
有亲切这样子
但是这只是我的体感
就是不同的人
跟不同的人沟通
他们肯定会是说有
不一样的这个感受
可能说我会觉得沟通
起来比较OK的人
那他们业务的业务
就是又是另一种
面试场景下
也会肯定会有一些
心态啊什么的
都会受影响
我们俩沟通是没有压力的
但是因为我们也面过很多事
我肯定会很紧张
会很紧张
尽量尽量放松一下
感觉我可以周二的话
还有点时间能准备
所以感觉更充分一点的话
也许会放松
对
然后因为你有一些
就是也有自己的成品动产
然后就是说可以去多想一想
然后多去了解一下这个Team
就是Team Introduction
我记得是Tips上有去吧
好像
对是有
就是搜一下
就是那个
在那个社交平台那么广泛
然后包括说各种各种组
就是自己去多了解一些
既然他们愿意把这个
具体的组给透露出来
那证明他们就是
无所谓会不会被去搜索的
好
可以啊
对我感觉小红书上好像
能看到一些其实
小红书
我不知道为什么我自己
搜不过这个岗位的小红书
小红书不给我推送
你知道我搜到好多
就是被拒了之后的候选人
会发一些面巾
然后我就
倒是也是感谢他们
我都没有搜到过
之前是有一个人选跟我说
那个
他看到那个说金港外开很久了
然后有很多人被拒买
然后说之前海抗还剩多少
我说那个我们海抗不能说
然后他说
对我说那个
又说他之前看到有一些
那个面巾什么的
嗯
呃
我说
面巾吗
为什么小红书从来都不给我推啊
可能你没有那么
强烈的关注
一直在看
然后我现在搜到了
就是
主页全是
基地的面巾
哎呀干嘛
因为
就是
我
因为我们就是在那个
在笔室里
还有就是后来
都是有我的
邮箱的
嗯
对呀
就HR肯定是最希望你
进到这个岗位的人
就
有什么想问的
可以问一下我们
嗯
还真是其实如果你
没有特别的明确的话
感觉很多人会不敢问的
我也就没有说
有这个选项
但确实
HR是最想推的
我在做HR之前
我也感觉
我可能不太敢的HR
嗯
做了之后
我决定
我以后求职我可能都会问一下
对呀
都确实得问
就只有它是
就是统一战线的
我们真是统一战线的
对
还有一个问题
就是你对于目前的
试验上AA的工具
了解很多吗
就知道各种各样
基本都会有用过
还是说有了解这样子
我用的还蛮多的
就是当然也有一些
没有用过的
就是我主要的话
会是
Cloud和GPT
然后和
之前用NAN
搭过一些那种
Agent之类的
但是
就是说其他的工具的话
哪怕自己没有用过
但也有了解一些
嗯
可以
然后就
我觉得就保持真诚做胆
然后就是在
你整体是真实叙述的技术上
可以有一些修饰
但是说
一定要保证你
所有说的都是事实
因为
那些官他们都很聪明
嗯
如果你说一个
你没有完全没有用过的东西
但你说
哎我现在要用它什么什么的
很容易就会被戳穿
因为他们实在是太了解了
是的
对
他们真的感觉
每个人是不是都会那种
非常关注
最新的一些进展啊
然后
对
一直都是
我觉得他们整组就是说
非常注重一些
很新的
很尖端的产品
然后
因为整
就是Social Creation组
直接面对设计或创作策略
然后肯定是要对这点把控什么的
对于产品的感觉
也就是他们说的产品sense
我其实不知道
产品sense是什么
我也感觉这个
感觉这个有点
有点模糊了
因为我其实不用
我在接这个岗之前
我不用TT
我也不用抖音
啊
我自己
也比较少
也不是少吧
但是没有说
花特别多的时间
在这个刷这些东西
我甚至跟你说
我手机里根本没有这两个软件
我是在接手这个岗之后
然后
他们会说
小人选什么什么样的素质
什么样的素质
OK
我说我瞎一个
我瞎一个
真的
哎呀
你还别说了
你知道我们
我现在这个组
在做那种短剧
你有刷到过那些
什么AI生成的那种
霸总短剧
你们怎么会做这些
真的
就是
我经常就在搞这些短剧的表现
啥的
但我自己就看不下去
我为什么要浪费我的时间去看那种
小教期
或者那种穿越剧
不明白
太挺搞笑了
OK
然后
然后这个面试关
就是说你可以
带
是不是也不能说名字
他们喜欢聪明的人选
喜欢Sharp
嗯
然后
有自己的
但
但是有一个问题啊
就是
肯定是过往有很多人选
有特别特别多人选
就是讲过自己对于
TT的思考
对于AI的
目前AI产品一些见解
然后或者说对比
这样子这样子
我觉得可能站在我们现在
这个年龄的视角会觉得
自己提出思考还是比较动静
但可能站在他们的视角会觉得
有点太General
对
可能就是
比较比较
比较普遍化的
或者只是停在
表象层的这种想法
对
但是
既然你都做了一个作品
然后包括你也在TT工作过
我觉得就是不要去预设自己的答案
会得到一个什么样的评价
嗯
好呀好呀
就是
太问了
你就真的就是
答案就好
如果是真的match不上
那可能是
也会比较
就如果真的哪天会比较痛苦吗
然后最重要的一点
一定不要
不要作弊
这个真的
会非常
影响非常非常不好
是是是
因为
就是
我不知道你
你们那边有没有
呈现去看废墅招聘的这个池子
应该没有
我应该是看不到的
我们这边HR就是有那个废墅招聘
然后会看到整个大的太能坡
我看到的都是美区的坡
就美区和中区它还是分开的
嗯
然后美区坡的话
无论是美区还是中区
只要是人选
有过作弊
都会被打背住
嗯
天哪
就是每一回
你被HR捞起来的时候
他会看见你背住
ok
那你选过AI
我不敢保证
你这回还会用AI
ok
那我就不捞你了
就这个伤害非常大
天哪
所以真的会有人就是面的时候
旁边有那种
就开一个AI提示吗
天哪
对
你就很难理解
为什么呀
这只是一个面试而已
然后
那个AI
有的时候
就AI给的
反正多离谱
我们自己也是知道的
对的
天哪
原来真的会有人干
就是有一个人选
是面试的时候
后来就面试官跟我们聊天
说那个
就已经能明显的看出来
他问完问题之后
会停顿两秒
哦
会看
就是会等他出答案
因为
像我们
就是像我们这样正常
讲话啊话
停顿的时间
大概也就0.1 0.2
是的
但是我真的跟你讲话
停顿了两秒
我不说话
嗯
懂哦
天哪
这个
这个肯定不会的
对
就很红线
所以说
但我感觉你
你不会
就是像国内的人生
可能还会
老实一点
有一些
有一些印度人选
哦
我不是
我听
我听到过这样的故事
确实
我觉得都
甚至有代面的
你知道吗
我反正我
我在发邮站的时候
都会说
觉得不要用
但还是出现了
那也是没有办法
啊
天哪
哎
就感觉给你们
又增加一套
麻烦事
对
然后你可以看一下
就是说你
还有没有什么问题
嗯
可能就想
就是
看一下说整
因为你说整个会有
四轮对吧
那就是
都会和
听
Member
但是会和
比如说
PM
面吗
还是说就是他们是
我以后会合作的人
我好像
有点不太清楚
这个点
哦
是这样子
他们都是在
Social creation
组
负责不同业务线的
嗯
因为有负责
Social creation
然后Social creation
他们又有细分的
什么影响力
私信
或者创作者
这些
就是都会有
不同的线
然后
你
如果你就是
入职的话
他会
哦
就挑一个Virgo进去
对
但是整体来说
这些面试你的人
就是
在组内还是
比较有话语权
可以这么讲吗
不太确定
但是
一面观
他是那个
就是
这个一面观
他同时可以做个二面观
哦
是这样子
对对
但是因为每个人
他乐卷是
随机分配乐卷的
所以说
是正好给你
分配到这个
面试观
然后二面的话
二面的话
是这个组的
General Manager
嗯
三面的话
是Team Leader
是整个Social Cooperation的
Leader
哦
嗯
四面的话
就是那个
你可以理解
就是HR面
嗯
HR面是
如果你前三面
都是说
嗯
业务非常想要你
的话
那四面
你可以基本就当成
就只是
太over了
哦
是
业务面非常重要
嗯
懂
好的
我
嗯
我感觉他们面试
是
非常
专业那种
然后哪怕
他们就是说
哦
问你一些
学校方面的课程
也不要会觉得是
嗯
哦
觉得这个问题
会不会怎么怎么样
就是不要对答案
做一些心理预设
嗯
他们问的问题
肯定是有
他们想问的理由
就是
认真做答案
嗯
好呀好呀
问什么
答案什么就行
嗯
然后你有任何问题
你就直接
费书我
好吧
好呀好呀
好的
那
这里面是顺利啦
哦
谢谢你
聊得特别开心
没事没事
我觉得
很希望你能给
能把这个海旷填上
我也希望
努力一下
感觉
就是
多
确实得再搜一搜
这个组
可能我现在
两天稍微填一填
没问题
嗯
加油加油
谢谢
拜拜
你也周末愉快啦
赶紧放纵一下